Herança: Aprendemos herança e vimos que, com sua sintaxe bastante simples, ela é importantíssima em qualquer projeto.
Polimorfismo: Com isso, foi possível tratar objetos do tipo Diretor como Funcionario e evitar repetição de código e várias sobrecargas iguais.
Modificadores virtual e override: Alguns comportamentos possuem implementações diferentes nas classes derivadas, para resolver este problema basta usarmos métodos virtuais e a sobrescrita.
base: A classe filha pode fazer referência aos membros da classe base com uso desta palavra reservada.


O modificador de acesso protected;
Preenchendo construtores da classe base a partir da classe derivada, com a sintaxe public Diretor(string cpf) : base(5000, cpf);
Classes e métodos abstratos!